# Добро пожаловать!

### Инфо

Добро пожаловать на официальную документацию Kuzaku для пользователей и разработчиков!

В данной документации присутствует информация о публичном [API](get-started/public-api.md) а также [FAQ](another/faq.md) формат.

### Введение

**Kuzaku** — это многофункциональный бот на платформе Discord, целью которого является собрать популярный и полезный функционал других ботов в одного, удобного и простого бота.

Ежедневно, мы трудимся ради того, чтобы каждый пользователь мог спокойно пользоваться нашим творением, и не теряться в поиске ботов с нужным ему функционалом.

Функционал, который **Kuzaku** может Вам представить:

{% hint style="danger" %}
Некоторые из этих возможностей еще в разработке и не доступны для общего пользования.
{% endhint %}

1. 👋 **Приветствия/Прощания**: Настройте канал, где бот будет оповещать о новом/вышедшем участнике Вашего сообщества. К всему этому, Вы сможете указать роль, которую бот будет выдавать новым пользователям.
2. 🔧 **Модерация**: Воспользуйтесь авто-модерацией, а так же обычными командами для того, чтобы держать Ваш сервер в уюте и чистоте.
3. 💡 **Feedback**: Вы можете настроить канал, куда пользователи при помощи бота смогут отправлять свои идеи по улучшению сервера. Помимо этого, Вы/администраторы Вашего сообщества смогут их оценивать и отвечать.
4. 💵 **Экономика**: Не давайте пользователям скучать! Поднимите на сервере свою собственную экономику, где другие, в том числе и Вы, смогут развлекаться. Работы, преступления, ограбления, рыбалки, добычи ресурсов... все это включено!
5. ⚙️ **Настройки**: Настройте Ваш сервер комфортно! Бот довольно гибкий в настройках, поэтому большинство вещей Вы сможете настроить лично под себя.
6. **🔗 Утилиты**: Множество утилит, которые помогут Вам в нужную минуту \(аля `user`, `server`, и т.п\)

